---
title:  "Cem dias de código!"
date:   2020-01-04 23:00:00
categories: [cemdiasdecodigo]
tags: [cemdiasdecodigo]
---

Fala galerinha!! Resolvi me render aos 100 dias de código e começar logo.

Ano novo, novas resoluções, novos códigos e novos bugs (rs).

Todo dia terá um post aqui sobre como anda sendo isso, ok?

Começando hoje, dia 04/01/2020 (eu acabei de errar e escrever 2019, eu vou assim até o meio do ano kkkk), minhas regras básicas vão ser:
- 1 hora de código ou estudo de código, isso inclui cursos.
- Não sou uma pessoa que busca muito artigo, mas prometo tentar trazer algo e colocar fontes.
- Terão dias que não vou fazer, eu sei. E tá tudo bem, saúde mental em primeiro lugar.
- Todos os dias vou postar aqui o que foi feito/aprendido junto com um tweet.

## Dia 1/100

Primeiro dia!! Fui um peso de porta durante o dia todo, o que me deu uma super energia e comecei a ver as coisinhas do blog agora a noite.

Eu já tava mais ou menos ligada de como funcionava jekyll, tinha até pego um curso do [Willian Justen](https://twitter.com/Willian_justen) mas não foi muito necessário já que não alterei grande coisa no template que peguei.

Minha briga maior hoje foi fazer a configuração de DNS, primeiro comecei com a Digital Ocean e depois fui pro CloudFlare que tava mais simples kkkk

Vi um pouco de curso de jekyll, arrumei o repositório de [studynotes](https://github.com/bellesamways/studynotes) e agora ele tem uma parte nesse blog também! Se quiser acessar ele direto, [clica aqui](https://bellesamways.dev/studynotes/).

Tá, hoje eu fiz muito mais que uma hora, mas é pra compensar o tempo que fiquei sendo um peso de papel.

Até amanhã!
